Repository: renjingkai/renjingkai-BYDUsingFlutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans_cn

source: km
zh_hans_cn: 公里

source: Loading
zh_hans_cn: 加载中

source: Setting
zh_hans_cn: 设置

source: yuan
zh_hans_cn: 元

source: Confirm
zh_hans_cn: 确定

source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

source: Success
zh_hans_cn: 成功

source: On
zh_hans_cn: 开

source: Off
zh_hans_cn: 关

source: Normal
zh_hans_cn: 正常

source: Abnormal
zh_hans_cn: 异常

source: Item
zh_hans_cn: 项

source: Register
zh_hans_cn: 注册

source: Login
zh_hans_cn: 登录

source: Guest Login
zh_hans_cn: 游客登录

source: Forget Password
zh_hans_cn: 忘记密码

source: Add
zh_hans_cn: 添加

source: Navi
zh_hans_cn: 导航

# logining
source: Login
zh_hans_cn: 正在登陆

# ing
source: Doing
zh_hans_cn: 正在

# locateVehicle
source: Locating Vehicle
zh_hans_cn: 定位车辆

# chaoguoquanguo
source: Top
zh_hans_cn: 超过全国

source: Charge Station
zh_hans_cn: 充电桩

source: Gas Station
zh_hans_cn: 加油站

source: Parking Lot
zh_hans_cn: 停车场

source: Service Station
zh_hans_cn: 服务站

# car_wash_station
source: Car Wash
zh_hans_cn: 洗车店

source: Nearest Poi
zh_hans_cn: 附近Poi

source: Results
zh_hans_cn: 个结果

# byd_welcome_to_use
source: Welcome To Use BYD Cloud Service
zh_hans_cn: 欢迎使用比亚迪云服务

# byd_use_sms_code_login
source: SMS Login
zh_hans_cn: 用短信验证码登陆

# byd_range
source: Range
zh_hans_cn: 续航

# byd_last_50km_ev_efficiency
source: Last 50Km Efficiency
zh_hans_cn: 最近50公里电耗

# byd_last_50km_hev_efficiency
source: Last 50Km Efficiency
zh_hans_cn: 最近50公里能耗

# byd_last_50km_gas_efficiency
source: Last 50Km Efficiency
zh_hans_cn: 最近50公里油耗

# byd_kw_per_100km
source: kw/100km
zh_hans_cn: 度/百公里

# byd_kw_l_per_100km
source: （KW + L）/100KM
zh_hans_cn: （度+升）/百公里

# byd_l_per_100km
source: L/100KM
zh_hans_cn: 升/百公里

# byd_mileage
source: Mileage
zh_hans_cn: 总里程

# byd_vehicle_control
source: Vehicle Controls
zh_hans_cn: 车辆控制

# byd_door_unlock
source: Door Unlock
zh_hans_cn: 车门解锁

# byd_door_lock
source: Door Lock
zh_hans_cn: 车门上锁

# byd_ac_on
source: AC ON
zh_hans_cn: 开启空调

# byd_ac_off
source: AC OFF
zh_hans_cn: 关闭空调

# byd_vehicle_status
source: Vehicle
zh_hans_cn: 车辆状态

# byd_door
source: Door
zh_hans_cn: 车门

# byd_pressure
source: Tire Pressure
zh_hans_cn: 胎压

# byd_detect
source: Detect
zh_hans_cn: 检测

# byd_more
source: More
zh_hans_cn: 更多

# byd_appointment_ac
source: Appointment AC
zh_hans_cn: 预约开空调

# byd_hazard_horn
source: Hazard & Horn
zh_hans_cn: 闪灯鸣笛

# byd_hazard
source: Hazard
zh_hans_cn: 闪灯

# byd_refreshText
source: Pull To Refresh
zh_hans_cn: 下拉刷新

# byd_refreshReadyText
source: Release To Refresh
zh_hans_cn: 松开刷新

# byd_refreshingText
source: Refreshing
zh_hans_cn: 刷新中

# byd_refreshedText
source: Refresh Finished
zh_hans_cn: 刷新完成

# byd_refreshFailedText
source: Refresh Failed
zh_hans_cn: 刷新失败

# byd_energy_consumption_rank
source: Energy Rank
zh_hans_cn: 能耗排名

# byd_service_appointment
source: Service Appointment
zh_hans_cn: 服务预约

# byd_car_lecture
source: Car Lecture
zh_hans_cn: 汽车讲堂

# byd_make_appointment
source: Make Appointment
zh_hans_cn: 创建预约

# byd_service_record
source: Service Record
zh_hans_cn: 服务记录

# byd_no_appointment
source: No Appointment
zh_hans_cn: 无预约

# byd_change_vehicle
source: Change Vehicle
zh_hans_cn: 切换车辆

# byd_account_safety
source: Account Safety
zh_hans_cn: 账号与安全

# byd_vehicle_info
source: Vehicle Info
zh_hans_cn: 车辆信息

# byd_about_us
source: About Us
zh_hans_cn: 关于我们

# byd_help_feedback
source: Help Feedback
zh_hans_cn: 帮助与反馈

# byd_yuan_bracket
source: （yuan）
zh_hans_cn: （元）

# byd_discover_recent_100km_expense
source: Last 100km Expense
zh_hans_cn: 最近百公里费用

# byd_discover_recent_rank
source: Recent Rank
zh_hans_cn: 最近排名

# byd_recent_100km_expense
source: Latest 100km Expense
zh_hans_cn: 最近百公里费用

# byd_cumulative_average_consumption
source: Cumulative Average Consumption
zh_hans_cn: 累计平均电耗

# byd_cumulative_average_expense
source: Cumulative Average Expense
zh_hans_cn: 累计平均费用

# byd_discover_rank_praise
source: Wonderful,What a Good Driver
zh_hans_cn: 太厉害了我的亲，请继续保持哦

# byd_discover_rank
source: Rank
zh_hans_cn: 排行榜

# byd_discover_dynasty
source: Dynasty
zh_hans_cn: 王朝家族

# byd_discover_eSeries
source: E Class
zh_hans_cn: e系列

# byd_discover_more_vehicle
source: More Vehicle
zh_hans_cn: 更多车型

# byd_discover_all
source: All
zh_hans_cn: 全

# byd_discover_model
source: Models
zh_hans_cn: 款

# byd_control_please_auth
source: ,Biological Auth
zh_hans_cn: ,请验证已有指纹

# byd_control_confirm_to_do
source: ,Confirm To Do This Operation
zh_hans_cn: ,确定执行此操作

# byd_refresh_in
source: Refresh in
zh_hans_cn: 更新于

# byd_vehicle_status_ok_indicator
source: Ok Indicator
zh_hans_cn: ok指示灯

# byd_vehicle_status_ok_indicator_value_off
source: OFF
zh_hans_cn: 熄灭

# byd_vehicle_status_overall_status
source: Overall Status
zh_hans_cn: 整车状态

# byd_vehicle_status_overall_status_value_anti_thief_status
source: Anti Thief
zh_hans_cn: 防盗状态

# byd_vehicle_status_speed
source: Speed
zh_hans_cn: 车速

# byd_vehicle_status_speed_value_km/h
source: km/h
zh_hans_cn: 公里/小时

# byd_vehicle_status_power_gear
source: Power Gear
zh_hans_cn: 电源档位

# byd_vehicle_status_power_gear_value_off_gear
source: OFF
zh_hans_cn: OFF档

# byd_vehicle_status_accumulate_average_consume
source: Accumulate Average Consume
zh_hans_cn: 累计平均电耗

# byd_vehicle_status_accumulate_average_consume_value_kw/100km
source: kw/100km
zh_hans_cn: 度/百公里

# byd_vehicle_status_detect_break
source: Break System
zh_hans_cn: 制动系统

# byd_vehicle_status_detect_ebreak
source: E-Break System
zh_hans_cn: 电子驻车系统

# byd_vehicle_status_detect_abs_system
source: ABS System
zh_hans_cn: ABS系统

# byd_vehicle_status_detect_srs_system
source: SRS System
zh_hans_cn: SRS系统

# byd_vehicle_status_detect_esp_system
source: ESP System
zh_hans_cn: ESP系统

# byd_vehicle_status_detect_steering_system
source: Steering System
zh_hans_cn: 转向系统

# byd_vehicle_status_detect_low_voltage_system
source: Low Voltage System
zh_hans_cn: 低电压供电系统

# byd_vehicle_status_detect_power_system
source: Power System
zh_hans_cn: 动力系统

# byd_vehicle_status_detect_tire_pressure_system
source: Tire Pressure System
zh_hans_cn: 胎压系统

# byd_location_search_placeholder
source: Search Destination
zh_hans_cn: 搜索目的地
